❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
ඔබේ ආත්මය සහ ශරීරය එකක් ලෙස තබා ගන්න.
පළමුව, ස්වර්ගය නිරීක්ෂණය කරන්න.
[වූ ජෙනරාල්]
[ෂියාඕබන්චුයි]
දෙවනුව, පෘථිවිය නිරීක්ෂණය කරන්න.
තෙවනුව, මිනිසුන් නිරීක්ෂණය කරන්න.
කලා කෘති හරිම නරකයි.
ඒ වගේම එයාලා මට වෙන් 30ක් අය කළා?
මාව බේරගන්න!
හරිද.
ගුරුතුමනි, වේගය අඩු කරන්න.
- මාස්ටර්! - මාස්ටර්!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
ඔබේ වත්තේ සැඟවී සිටින යක්ෂයා බලවත් ය.
ඒ වගේම හරිම කපටියි. ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ෂියාඕබන්චුයි, ඔයා හොයාගත්තද ඒ මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද කියලා?
මම ඒක හොයාගත්තා මාස්ටර්.
මේ ගමන භයානකයි.
මේ යක්ෂයාගේ නම ටන්මෙයි. ඌ මිනිස් ජීව බලය පෝෂණය කරයි.
හොඳම දෙය නම්, එය අසනීප හා අවාසනාව ගෙන එයි.
නරකම අවස්ථාවක, දින දහයක් ඇතුළත ඔබට රුධිරය පෙනෙනු ඇත.
ගුරුතුමනි, ඒක නරක පෙර නිමිත්තක්!
ගුරුතුමනි, කරුණාකර මගේ පවුල බේරා ගන්න!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
සර්, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ස්වාමීනි, නැහැ!
මේ මහා යක්ෂයා පරාජය කිරීමෙන් ඔබේ ජීවිතයෙන් අවුරුදු 30ක් අහිමි වනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ හරයටම හානි කරයි.
ඒක ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරන්න පුළුවන් අවුරුදු දහසක ලින්ෂිට විතරයි මාස්ටර්.
හොඳයි...
ගුරුතුමනි, ගැනෝඩර්මා ලුසිඩම් සඳහා මුදල් මෙන්න.
හැමෝම පරිස්සමෙන්!
අහස සහ පොළොව, සියලු ශක්තියේ ප්‍රභවය.
මේ තලිස්මන් විසින්, ඔබව හෙළි කරන්න, යක්ෂයා!
යන්න!
යක්ෂයා! අන්න ඒක!
යක්ෂයෙක්! බලන්න, එතනම!
එතනමයි!
එයාලගේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න සල්ලි ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
නැවතත් මම?
වෙන කවුද, මම?
මාස්ටර්, බලකොටුව මෙතන තියාගන්න.
මම යක්ෂයාව හසුරුවන්න යනවා.
- ඒ තරම් දක්ෂතාවයක්! - ඇත්තටම.
[මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව]
ආත්මයන්ගේ බලයෙන්, බිඳෙන්න!
[Lei Xiuyuan]
ඔයා කව්ද?
- ඔයා ලෝන්ග්මින් අභයභූමියෙන් නෙවෙයි. - ඔයා...?
නෑ, ඉන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක් උනත් යක්ෂයෙක් උනත්,
අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්ද?
නවතින්න වෙන තැනක් හොයාගන්න.
මේ ගෙදර අයිතිකරුවන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මොනතරම් දරුණු යක්ෂයෙක්ද.
ආත්මය බැඳ නපුර දුරු කරන්න, මුද්‍රා තබන්න!
සර්, ඔබ සොයන යක්ෂයා මෙතනමයි.
මම... මම දැන් පහුකරගෙන යනවා.
තර්ජනයක්!
ඔයා තමයි මෙතන තර්ජනය!
වෙන කොහේ හරි ගිහින් මැරෙන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ගුරුතුමනි, ඊළඟ ජීවිතයේ දී මම ඔබව හමුවෙන්නම්!
අයියා, අන්තිමට ඔයා ආවා.
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 1]
[කිංකියු]
අහකට යන්න.
මාස්ටර්!
මාස්ටර්! මාස්ටර්?
තෝ නාකි ලෝලියෙක්!
කරදරයක් ආවම ඔයා බේරගන්නවා.
මොන වගේ ස්වාමියෙක්ද ඒක කරන්නේ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔබට සැමවිටම කරදරවලින් මිදීමට මාර්ගයක් සොයාගත හැකිය.
ඔහ්,
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ඔයා ආයෙත් සල්ලි නාස්ති කරනවා!
අපිට සල්ලි හොයන එක ලේසිද?
මේ වංචා ඇදගෙන?
ඔයා දිගටම බඩු ගන්නවා!
ඒක අරින්න.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා තාමත් ඉන්නවද?
මගේ මසුරු ස්වාමියා
කවුද මට රසකැවිලි අරන් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කැමති නම් ඒක අඳින්න.
එසේ නොවේ නම්, මම එය ආපසු දෙන්නෙමි!
Xiaobangchui!
ඔයා කෙල්ලෙක්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ කාමරේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල ඔබේ වරදක් නොවේ.
මමත් දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම හැමදාම ඔයාට සැලකුවේ ඔයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට වගේ.
මම ඔයාව හැදුවේ කොල්ලෙක් වගේ.
ඔයා එයා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න එපා.
නමුත් මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට මතක හැටියට.
ඔයා එයාව හැදුවද?
මම ඔයාට කවදාහරි බොරු කියලා තියෙනවද?
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
ඔයාට වඩා දක්ෂයි. අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඔහු නව යොවුන් වියේ පසුවන විට,
මට ඔහුට ඉගැන්වීමට කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත.
අවසානයේ,
ඔහු තනිවම චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට ඇතුළු විය.
එහෙනම් එයා ගැන හිතන්න.
මම අලුත් ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
හොඳයි. එහෙනම් රාබු ස්ටූ එක පටන් ගන්න.
මට බඩගිනියි.
ඔයාට සල්ලි තිබුණා, නමුත් මස් ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා හරිම ලාබයි!
තව ලුණු දාන්න. මම ඒකට ලුණු රස කැමතියි.
තේරුම් ගත්තා ද.
Xiaobangchui.
දැන් මොකද?
මුකුත් නෑ. උයද්දි පරිස්සමෙන්.
ඔබේ අලුත් ඇඳුම් කිලිටි කරගන්න එපා.
මම ඔයා තරම් විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ෂියුවාන්, මාව බිම දාන්න. මාව අතාරින්න.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
[Lu Shanhua]
අපි කිව්වා
අපිව කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක් අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපට ගොවිතැන් කිරීමට හෝ මසුන් ඇල්ලීමට හැකිය.
ආයේ කවදාවත් දුවන ජීවිතයක් ගත කරන්න එපා.
ඔයාට මාව දාලා යන්න බෑ.
[තරුණ Lei Xiyuan]
මගේ ආත්මීය මධ්‍යස්ථාන සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ඇත.
මට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මට ඔයාව පහළට ඇදලා දාන්න බෑ.
පවුලේ අය කරන්නේ ඒක නේද? එකිනෙකාව ඇදලා දාන්නද?
ගෝලු වැටුණු විට,
අපේ මුළු පවුලම
එකට බැස ගියා.
අපි ඒකෙන් ගොඩ ඇවිත් මෙච්චර කල් ජීවත් වුණා
මොකද ස්වර්ගයට ඕන අපි ජීවත් වෙනවා දකින්න.
සුප් එක සූදානම්!
ඔයා ගෙදරදි මන්තර ගුරුකම් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා සල්ලි හංගනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
මාස්ටර්?
මාස්ටර් කොහෙද?
මාස්ටර්!
Xiaobangchui,
මම හදිසි දෙයකට යන්න ඕන.
ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියන්න බෑ.
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සොයා ගැනීමට චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට යන්න.
මම ලිපියත් එක්ක එයාගේ ෆොටෝ එකක් දැම්මා.
ඔහු තරමක් දක්ෂ බව පෙනේ.
ඔයාට එයා එක්ක වැරදියට යන්න බෑ.
ඇයි එකපාරටම මට ජ්‍යෙෂ්ඨ සහෝදරයෙක් හොයාගන්න කිව්වේ?
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එකවත් ගත්තේ නැද්ද?
එයා සල්ලි ඔක්කොම මට දීලා ගියාද?
මාස්ටර්.
මාස්ටර්!
තෝ නාකි ලෝලියෙක්!
ඔයා මාව අතෑරියා.
මට තනියම ජීවත් වෙන්න බෑ!
මට මැරෙන්නත් පුළුවන්!
උදව් කරන්න ගුරුතුමනි! මම මැරෙනවා!
ඒ හිත් පිත් නැති මහලු ගීසර්!
මෝඩයි මම.
ඒ මහල්ලා හැම වෙලේම මරණයට බයයි. එයා මාව බේරගන්න එන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නෑ.
එයා මැරෙන්න බය නම්,
ඔහු තවත් මුදල් සමඟ සැඟවිය යුතුයි.
මිස...
ඔහු ජීවිතයට තර්ජනයක් වන යම් අනතුරකට මුහුණ දුන්නොත් මිස
එයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා දැනගෙන හිටියාද?
ඒකද එයා මාව දාලා ගියේ?
මාස්ටර්... මාස්ටර් අමාරුවේ වැටිලා.
යක්ෂයා.
[වලිග නවයක් ඇති නරියා, රියාන්]
නරි ආත්මයක්!
ඔයාට තුවාලද?
[අමරණීය Dongyang, Wuyue Court]
[Zhenyunzi, Xingzheng Hall]
Qingqiu හි මාරාන්තිකයෙක් සිටින්නේ ඇයි?
[Longjing ආර්යාව, Huolian Abbey]
ඒ දරුවෙක්.
ඔයා කව්ද?
මේ ගැඹුරු වනාන්තරයේ ඔබ තනිවම සිටින්නේ ඇයි?
මේ කාගේ ලේද?
මගේ. මට තුවාල වුණා.
මට කියන්න, ඔයා මොනවද දැක්කේ?
හරිම සීතලයි. එයා මට මන්තරයක් කරනවා.
ෂෙන්යුන් මහතා,
ඇය සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් පමණයි.
එයාට ඔයාගෙ වාචික විධාන මන්ත්‍රය හසුරුවන්න බෑ.
බය වෙන්න එපා.
ඔයාගේ පවුල කොහෙද?
ඔයා තනියම කඳුකරයට ආවේ ඇයි?
මම... මම මගේ ස්වාමියා එක්ක කඳුකරයේ ජීවත් වෙනවා.
නමුත් මගේ ස්වාමියා අතුරුදහන් විය.
මම එයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම දන්නේ නැහැ... එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයාගේ ස්වාමියා කවුද?
වූ... වූ ජෙනරාල්.
වූ ජෙනරල්?
මේ ලෝකයේ අනන්ත හුදකලා වගාකරුවන් සිටී.
මේ කෙල්ලට පිරිසිදු ප්‍රභාවක් තියෙනවා.
ඇය හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
බය වෙන්න එපා බබා.
සුදු ලොම් සහිත නරි ආත්මයක් ඔයා දැක්කද?
දැන්ම යන්නද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
එතන!
සුදු පැහැති සෙවනැල්ලක්
ඒ පැත්තට පියාසර කළා විතරයි.
මට කියන්න, නරියා කොහෙද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ!
මට යන්න දෙන්න!
රියාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකක්ද රියාන්? මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
රියාන් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
කතා කරන්න!
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔයා කවදාවත් හොයාගන්නේ නැහැ!
කතා කරන්න!
මේ කෙල්ල එයාගේ පවුල හොයනවා.
කරුණාකර ඇයව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
මට යන්න දෙන්න.
සර්, ඔබේ ජීව ශක්තිය දැනටමත් අස්ථාවරයි.
දැන් ඔයාට නරියාගෙන් දරුණු ලෙස තුවාල වෙලා.
ඉක්මනින් සුව වීමට ඔබ පසුබැස නොගියහොත්,
ඔයා පිස්සු වැටෙන්න පුළුවන්.
අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි. මම තවත් දවසක ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කරන්නම්.
සර්,
ම්ම්, ඔයාට පුළුවන්ද?
මාව චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට ගෙන යන්නද?
ෂැන්හුවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
ගාඕලු වැටුණේ අවුරුදු හතකට කලින්.
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය තවමත් අපව දඩයම් කරන්නේ ඇයි?
අවුරුදු දහඅටකට පෙර,
ඒ ද්‍රෝහියා අවුරුදු ගණනාවක් ගෝලුගේ මාලිගාවේ හිටියා.
ඉන්පසු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
මට කියන්න!
ඒ ද්‍රෝහියා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට ගිය පසු ඔබට එය දැනගත හැකිය!
Xiuyuan!
- ෂැන්හුවා. -ඔයා හොඳින්ද?
වැඩිහිටි Zhenyun?
ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය මෙම ගෝලු අවශේෂ දඩයම් කරමින් සිටී.
ෂින්ග්ෂෙන් හෝල් මැදිහත් වෙයිද?
ඇත්තටම ඔයා මේක පොඩි පැටවුන්ගෙන් ගහලා ගැහුවා
ලෝන්ග්මින් අභයභූමියෙන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Xingzheng ශාලාවයි
ඇත්තටම ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට විරුද්ධව යනවාද?
ඔහුගේ හෘද මෙරිඩියන් වලට හානි සිදුවී ඇත.
සාමාන්‍ය වෛද්‍ය විද්‍යාව තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, කරුණාකර ෂැන්හුවාව බේරා ගන්න.
ගාඕලු වැටුණේ අවුරුදු හතකට කලින්.
ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ ජනතාව ඇයි
තාමත් ඔයාව දඩයම් කරනවද?
මම ෂැන්හුවාව මේකට ඇදලා දැම්මා.
ඒ මොකද... මට ආධ්‍යාත්මික මූලයක් තියෙනවා.
මම වෙයි කියලා බයට එයාලා මට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
පසුව තර්ජනයක්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ලූ ෂැන්හුවා ඔයාට ඉගැන්නුව මූලික මන්ත්‍ර ඔයා ප්‍රගුණ කළා.
සහ ඔබේම ශෛලියක් නිර්මාණය කර ගත්තා.
මොන දුකක් ද.
ෂිංෂෙන් හෝල් සිය ස්ථාවරය පැහැදිලි කර තිබේ.
අපි ගෝලුගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
මම ෂින්ග්ෂෙන් හෝල් එකට එකතු වෙන්න ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ෂැන්හුවාව බේරගන්න කියලා විතරයි.
ෂැන්හුවාගේ ජීවිතය නූලකින් එල්ලී තිබේ.
ඔහුව බේරා ගැනීමට,
අපට වලිග නවයේ නරියාගේ බලය අවශ්‍යයි.
වලිග නවයක් ඇති නරියා?
මොන නින්දාවක් ද.
යන්න.
ඇය?
මේ කොල්ලව හොයාගන්න
වලිග නවයේ නරියා සොයා ගැනීමට.
මතක තබා ගන්න, වෙන කිසිවෙකුට අනතුරු අඟවන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම අමරණීය නිකායන්.
[ලුගොං නගරය]
පුංචි ටින්කට්!
කරුණාකරලා බලන්න. ඒවා ආශිර්වාද කරන්න. ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබට බොහෝ දරුවන් සහ බොහෝ ධනය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඉදිරියෙන් ලුගොං නගරයේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව
චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය සඳහා ලියාපදිංචි කිරීමේ අඩවිය වේ.
මම ඔයාව මෙච්චර දුරක් විතරයි අරන් යන්නේ.
ඩොන්ග්යැං මහත්මයා, ඔබ දැනටමත් යනවාද?
එතකොට මට ඔයාව මතක් කරගන්න දෙයක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නෑ.
මෙන්න, මේ නපුරු පබළු වළල්ල ගන්න.
ඔබට චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට ඇතුළු වීමට නොහැකි වුවද,
මෙම බ්රේස්ලට් එක සමඟ,
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුයි.
ස්තූතියි, ඩොන්ග්යැං මහත්මයා. ඔබ හරිම කරුණාවන්තයි.
එහෙනම් ඇයි මට හැමදේටම උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
ඕනෑම ඉඟියක්
චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට ඇතුළත් වීමට?
මට සුමටව ඇතුළු විය හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
එහෙනම්... ඔයා ඒ කරවිල වවන්නේ කොහොමද?
මට එකක් වගා කළ හැකිද?
මට ඔයාව මතක් උනොත්, මම කොහොමද ඔයාව හොයාගන්නේ?
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
මාස්ටර් වගේම,
සෑම විටම සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වේ.
ඩොන්ග්යැං මහතා, අපි නැවත හමුවෙන තුරු!
මම මුලින්ම සීනියර් බ්‍රදර්ව හොයාගන්නම්, ඊට පස්සේ මාස්ටර්ව හොයලා බලන්නම්.
චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය, මම එනවා!
මග හරින්න!
ඔයා ආයෙත්, තර්ජනයක්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට සල්ලි නැහැ.
පෙනුම ගැන කිව්වොත්... මට ඊටත් වඩා අඩුයි!
ඔහු සැඟවුණේ කොහේද?
ඔහු? කවුද?
ඔහු...
ඔහු ... ඇතුලේ ඉන්නවා.
මාව කොල්ල කන්නද හදන්නේ?
තව ළං වෙන්න.
මම ඔයාගෙ ඇස් උගුල්ලලා දාන්නම්!
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
ඔබේ ඝාතක සහචරයින් ඔහුව රැගෙන ගියාද?
මට කියන්න!
ඉන්න, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ අයියා නැතිවෙලා. ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මගේ ස්වාමියාත් අතුරුදහන්!
ඔයා තර්ජනයක්.
ඔයා කොහෙන් හරි ඩොංමිං ටවුමට ආවා.
දැන් ඔයා මාව මෙතනට අනුගමනය කළා.
ඔයා මගේ ස්වාමියාට හානියක් කළාද?
ඔයා එයාව කොහෙද අරන් ගියේ? කියන්න!
ඔයා රඟපාන්නේ වින්දිතයා විදිහට.
ඒ ඝාතකයින් ඔබේ සහචරයින් නොවේ නම්,
එහෙනම් ඔයා වූගෝගේ ඔත්තුකාරයා.
වූගූගේ ඔත්තුකාරයා? ඒ මොකක්ද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!
නපුරු පබළුද?
???ජනප්‍රවාදවල අනතුරුදායක දේශයක් ගැන කියනවා නම්???
ගොඩක් අය.
???එයට උත්සාහයක් දී අපගේ මුළු ශක්තියෙන් පෙළපාළි නොයන්නේ ඇයි????
???සටන් සියයක් පසුකරමින් නිර්භීතව, අවසානයේ අපි අපගේ ස්ථානය දිනා ගනිමු???
???සුභ නව අධ්‍යයන වාරයක් වේවා???
[බු යුරන්, චුෆෙන් ඇකඩමිය]
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
???දරුණු කුණාටුව අපේ අත්ලෙහි තදින් අල්ලාගෙන තිබේද???
???හදවත් එක්වී, ගිගුරුම් සහිත පහරක් සඳහා එකට එක්වෙයි???
???ජීවිතය හරහා යාමට අකමැතිද???
???අප ඉදිරියේ අර්බුදයක් මුද්‍රා තබා ඇතත්, අපි අත් නොහරිමු???
???අපේ සිල්වට් අහසත් පොළොවත් අතර තබමුද???
මම සමත් වුණා!
තවත් එකෙක් පිස්සු වැටුණා.
ඔව්. අද තිස් හත්වෙනි එක තමයි.
සෑම විභාගයක්ම සමත් වන්න!
සෑම සටනක්ම ජය ගන්න!
???අපි ලෝකයේ සියලු වේදනාවන් අප ඉදිරියේ දණ ගසමුද???
???ජයග්‍රහණයේ ගීතය කිසිදා නොනවතිනවා???
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් අඳින්නේ මෙහෙමද?
???අන්ධකාරය සියල්ල මායාවන් බවට පත්වෙයිද???
???ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍ර හරහා අසමසම???
ඔබේ රසය
වැඩ ටිකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නම?
උපන් ගම?
ඔබ කුමන නිකායෙන්ද?
මගේ නම ෂියාඕබන්චුයි.
මම ක්වින්කියු වලින්.
ඔබ කිංකියුහි කෙනෙක් නිසා, ඔබට ගුරුවරයෙක් සිටීද?
ඔබ මූලික මන්ත්‍ර ඉගෙන ගෙන තිබේද?
මට ස්වාමියෙක් ඉන්නවා.
මම තලිස්මන් චිත්‍ර ඇඳීම ඉගෙන ගත්තා.
තලිස්මන් ඇඳීම සුළු උපක්‍රමයක් පමණි.
ආකර්ෂණීය කිසිවක් නැත.
[ලී මහතා, වැඩිහිටි ෂු මහතා, චෙං මහතා, චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය]
මගේ උපන් ගම ගංවතුරකට ගොදුරු විය.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් හැමෝම බඩගින්නේ මැරුණා.
මම බනිස් ගෙඩියක් හොරකම් කළා.
මගේ දරුණු ලෙස රෝගාතුර වූ දෙමාපියන් වෙනුවෙන්.
නමුත් ඔවුන් මගේ අත් තදින් අල්ලාගෙන සිටියා,
අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු බනිස් කෑම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඔවුන් මට කිව්වා
මට මෙතනට එන්න මගේ උපරිමය කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට ආයේ කවදාවත් බඩගිනියි සීතලයි දැනෙන්නේ නැහැ.
එවිට පමණක්
ඔවුන්ට සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
දුප්පත් දරුවා.
වැඩිමහල් ෂු,
අපි ඇයට එකම විශේෂ දුෂ්කරතාවය දිය යුතුද?
විභාග ටෝකනය?
නවත් වන්න.
[මු, චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය]
මෙහි කෙනෙක් සිටී.
ඊටත් වඩා නරක විය හැක්කේ කාටද?
යක්ෂයා.
ඇයි මේ තර්ජනය මෙතනත් තියෙන්නේ?
සුඕ මහතා පැවසීය
මෙම ගෝලයන් තෝරා ගැනීම විශේෂයි.
ඉතින් එයා මාව එව්වේ ඔයාලා තුන්දෙනාට උදව් කරන්න.
ඔබ මෙහි සිටින විට, අපට බොහෝ පහසු කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
එන්න, අසුන් ගන්න.
මේ තරුණයා ඔයා දන්නවද?
නැත.
මම දැන් දැක්කා එයාව ලුහුබඳිනවා.
නගරයෙන් පිටත යූ රාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙකු විසින්.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
මම ඔබේ සාකච්ඡාවට බාධා කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම...
හදිස්සියක් නෑ.
සාධාරණ වීමට,
මුලින්ම මේ තරුණයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා අහලා බලමු.
මගේ නම ලී ෂියුවාන්.
මම ජීවත් වෙන්නේ ලුඕසියා කන්දේ ෂිගු ගම්මානයේ.
ෂිගු ගම්මානයද? ඔයා ෂිගු ගම්මානයෙන්ද?
Lei Xiuyuan,
ඔබ චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට අයදුම් කිරීමට කැමති ඇයි?
මේ නම් ටික
ෂිගු ගම්මානයේ සිටින සියලුම පුද්ගලයින් 161 දෙනාගෙන්.
මගේ පවුලේ අය සහ ගම්වැසියන්
එක රැයකින් නපුරු ආත්ම විසින් මරා දමන ලදී.
මට කිසිම කුසලතාවක් නැහැ.
ඇකඩමියට ඇතුළු වී මන්ත්‍ර ප්‍රගුණ කිරීමෙන් පමණි
මට එයාලගෙන් පළිගන්න අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු බොරු කියනවා කියලා පැහැදිලියි. ස්වාමිවරු ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දරුවා, නැගිටින්න.
වසර පහකට පෙර, ෂිගු ගම්මානය යක්ෂ ව්‍යසනයකට ගොදුරු විය.
අමරණීය නිකායන් කිහිපයක් පසුව විමර්ශනය කිරීමට මිනිසුන් යවන ලදී.
දිවි ගලවා ගත් කිසිවෙකු හමු නොවීය.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද...?
ඒ රෑ මාව ගඟට විසි කළා.
මගේ දෙමව්පියන් ඔවුන්ගේ ශරීරවලින් මාව ආරක්ෂා කළා.
මම ජලය යට සැඟවුණා, ශබ්දයක් නිකුත් කිරීමට එඩිතර වුණේ නැහැ.
මුළු ගමම විසිරී යන ආකාරය මම බලා සිටියෙමි
ගඟට, එකින් එක.
මමත් අර මැරුණු 161 දෙනා වගේ!
මම යන්තම් බේරුණා.
ආකර්ෂණීයයි. ඔහු මටත් වඩා හොඳින් රඟපානවා.
පසුව, මම අවසානයේ ඒ ඝාතකයන් සොයා ගත්තා.
ඔවුන්ට මන්ත්‍ර භාවිතා කළ හැකියි.
ඔවුන් වූගෝ ප්‍රාන්තයේ ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ ගෝලයන්!
Lei Xiuyuan, ඔයා දන්නවද
අමරණීය නිකායන්ට අපහාස කිරීම නිසා මාරාන්තිකයන්ට දැඩි දඬුවම් ලැබෙන බව?
මම කියපු හැම වචනයක්ම ඇත්ත.
මෙම අයදුම්කරුට මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දිය හැකිය.
මෙහේ එන්න.
යන්න දෙන්න.
ඒ දවසේ මම ඩොංමිං නගරයේ නිවසක සැඟවී සිටියෙමි.
සහ Xiaobangchui වෙත දිව ගියේය.
ඝාතකයින් මා පසුපස හඹා ආවා.
ෂියාඕබන්චුයිගේ උදව්වට ස්තූතියි,
මම පැනලා යන්න සමත් වුණා.
ඉතින්, Xiaobangchui
ඔහු කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔව් ඔව්.
ඒ මිනිස්සු අනුකම්පා විරහිතයි
මරන්න ගැහුවා.
ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝම මන්ත්‍ර පාවිච්චි කළා.
ඔයාට සහෝදරයෙක් නැද්ද?
ඔහු කොහේ ද?
මගේ සහෝදරයා අමරණීය නිකායක ගෝලයෙක්.
එයා මාව අවුරුදු ගානක් ආරක්ෂා කළා.
නමුත් කරදරයකට පත් වූ අතර දඩයම් කරන ලදී.
දැන් ඔහු අතුරුදහන්.
ලෝකය අති විශාලයි,
නමුත් මට තැනක් නැහැ.
මම මේ ඇකඩමියට ඇතුළු නොවුණොත්.
මම ඔයාගෙන් අනුකම්පාව ඉල්ලන්නේ නෑ,
විභාගයට පෙනී සිටීමට අවස්ථාවක් සඳහා පමණි.
මම සදහටම කෘතඥ වෙනවා.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
අපි දෙන්නටම තියෙන්නේ හරිම ඛේදජනක පසුබිමක්.
නමුත් බලන්න, මම ඊට වඩා නරක ලෙස අඳිනවා
ඔබට වඩා නරක ලෙස ජීවත් වන්න.
ඊට අමතරව, මම කලින් ඔයාගේ ජීවිතය බේරුවා.
මාව බේරා ගැනීමට ඔබ දැක්වූ කරුණාව මම සැමවිටම මතක තබා ගන්නෙමි.
මම කවදාහරි ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
"කවදා හරි" නෙවෙයි. දැන්ම කරන්න.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා හිතනවා.
ඔයා ආයෙත් මගේ තැන ගන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාව පණපිටින් ගලවනවා!
මට ලේ ණයක් ගෙවන්න තියෙනවා. කරුණාකරලා මට මේක දෙන්න.
- මට ඒක ඕන නෑ. - ගන්න.
නෑ. මට බල කරන්න එපා.
- නෑ. - මෙන්න.
මම කිව්වා එපා. යන්න දෙන්න!
මම මගේ දෙමව්පියන්වත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කළා.
මම යනවා.
මාස්ටර්,
ඔයා මාව දාලා ගිය එක හොඳයි,
නමුත් අඩුම තරමින් මට දේවල් සුමටව සිදු වීමට ඉඩ දෙන්න.
දැන් ඒ ජින්ක්ස් විභාග ටෝකන් එක හොරකම් කළා.
ලියාපදිංචි වෙන්න මට ගොඩක් සල්ලි ගියා.
ඒ නපුරු පබළු ආධ්‍යාත්මික අනාවරණය අවහිර කරමින්,
මම මුලින්ම ඇයව අල්ලගන්නම්.
මට ගැහුවේ මොන පරාජිතයාද?
යින්ග් කුමාරයා එනවා! මාර්ගය පැහැදිලි කරන්න!
[Zhao Mingli, Zhao Zhijie]
[ලන්යා]
යින්ග් කුමාරයා සල්ලි දෙනවා!
- අපි යමු! - යින් කුමාරයා සල්ලි දෙනවා!
ඉතින් එයා තමයි සල්ලි විසි කරන්නේ.
පොහොසත් ලකුණක්.
යන්න! යන්න!
යන්න, මිනිස්සු.
මකබෑවිලා පලයන්!
ඔයාට හරි ද?
[බයිලි ගෙලින්]
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරන්නේ?
සමාවෙන්න!
යින් කුමරු සහ අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ලන්යා මෙහි සිටිති.
ඔයාලා කවුරුත් නෙවෙයි!
යන්න!
ඔයා කවුද කියලා මට වැඩක් නෑ.
පේළි ගහන්න දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවුරුත් නෙවෙයි!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
[ඔව්]
චුෆෙන්ග් ඇකඩමිය හැමෝටම එක හා සමානව සලකනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
රාජකීයයන් හෝ සාමාන්‍ය ජනතාව වේවා,
හැමෝටම එක වගේ සලකනවා.
යින්ග් කුමාරයා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
දරුණුයි! ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
රළු වෙන්න එපා!
[ජි ටොංෂු]
ටොංෂෝ, ඔයා මෙහෙ.
උතුමාණන් වහන්සේ ඔබව විභාගයට මා සමඟ එව්වා,
කරදර ඇති නොකිරීමට.
මම කරදර ඇති කළේ නැහැ.
ඔයා ලියාපදිංචි වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම ඒවා පැත්තකට තල්ලු කළා.
ඊට අමතරව,
ඔවුන් ලියාපදිංචි වීමේ තේරුම කුමක්ද?
එයාලට කොහොමත් ඇතුලට එන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන් නිකම් කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔබ...
ඔයාට මගේ මස්සිනාට විරුද්ධව එක පියවරක්වත් තියන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මෙතන ලොකුවට කතා කරන්නේ?
විකාර!
මට මගේ කසය ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ අපිරිසිදු ඇඳුම් ඉරා දැමීමට
සහ මගේ ඇස් රිදවන්න!
[Baili Changyue]
මට Yue රාජ්‍යය ඇසුණි
සියල්ලටම වඩා ආචාර ධර්ම අගය කරයි.
අද ඔයා හැසිරෙන විදිහ දැක්කට පස්සේ,
කටකතා විශ්වාස කරන්න බෑ වගේ.
ඔයාට කොහොමද!
තෝ අපේ රාජ්‍යයට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔයා ඒක ඉල්ලනවා!
එය අමතක කරන්න.
වචන වලින් දිනන්න බැරි නිසා ඔයා එකතු වෙනවා? ඒක පටන් ගන්න!
ඒක ගේන්න...
ඔව්, ඒක ගේන්න!
යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇත්තටම, ඒක ගඳයි... එතන.
මම කැඩිලා.
විභාග ගාස්තුව ගෙවීමෙන් පසු.
අපිට මෙතන රාත්‍රී කිහිපයක් හැප්පෙන්න වෙයි.
ඒ ඔයාලාද?
ඒ පොහොර කරත්තය තල්ලු කළාට ස්තූතියි.
ඒ නරක් වූ කුමරිය නින්දාවට පත් විය.
මාර්ගය වන විට, අපි ඔබව හැඳින්විය යුත්තේ කුමක් ද?
මම ෂියාඕබන්චුයි. ඔයාලා තුන්දෙනා...?
Xiaobangchui.
මම Baili Changyue.
මේ මගේ නංගි, බයිලි ගෙලින්.
මම යේ යේ.
මම ගෙලින් සහ චැන්ග්යුගේ ඥාති සහෝදරයෙක්.
ඔයාලා නෑදෑයෝද?
මෙතන.
- හෙමින්. - රසයි.
හරිම රසයි.
කොහොමත් මේ මගේ උයන්නනේ.
මෙච්චර හොඳ කෑමක් කාලෙකින් කාලා නෑ.
කවුද ඉන්නේ?
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට සුවඳක කල් පවතින නූල් සමඟ තරඟ කළ නොහැක???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
???මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අසමාන ඊතල වලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී තිබේද???
???එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි???
???ගැඹුරු ආදරයක් සහ දිගු ආශාවක්, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ???
???දුර රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි???
???මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින් මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවෙයි???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???සීලය කඩන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න???
???හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහනක් තිබේද???
???එකට පැත්තකින්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරනවා???
???රළ බිඳින්න, හදවතේ සාගරය වෙරළක් දන්නේ නැද්ද???
???සෑම විටම, දෛවයේ අවසානයේ???
???ඒ එක විරෝධතා මොහොතක් එයිද???
???මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතය කොහොම හරි වේවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥